Справка по игре:
1) Игра ведется по стандартным правилам русских шашек с небольшими изменениями.
Подробные правила игры можно прочитать, введя в главном меню команду rule.
2) Поле игры состоит из 64 клеток, по горизонтали две соседние клетки разделяются символами |, 
по вертикали символами -. Клетки нумеруются начинаю с нижнего левого угла по вертикали
числами от 1 до 8, по горизантали буквами латинского алфавита от a до h. Половина клеток
недоступна для игры, пространство внутри каждой такой клетки заполнено 12-ю символами 0.
Остальные клетки могут содержать следующие символы: 1 - шашка первого игрока (белая), 
2 - черная, символ $ обозначает, что в клетке находится дамка, символы [] обозначают, что клетка
сейчас выделена. Если клетка не содержит символа 1 или 2, значит она пустая и шашки в ней нет,
если эта клетка содержит символ х, то в нее можно сходить из выделенной клетки. По внутреннему 
периметру выделенной в данный момент клетки стоят символы '='.
3)Справа от поля игры расположен список команд:
- Сохранить игру - сохраняет игру в 1 из 20 ячеек для сохранений, игру нельзя сохранить, если
уже выбрана шашка для хода. Тип игры (с другим игроком или компьютером) также сохраняется!
- Загрузить игру - загрузить игру из ячейки.
- Предложить ничью - предложить противнику закончить игру ничьей.
- Сдаться.
- Выход в главное меню - выйти в главное меню.
4) Для совершения хода сначала необходимо выбрать шашку, которая будет ходить,
а потом клетку, в которую она попадет. Выбор происходит путем смещения выбранной клетки по нажатию
клавиш со стрелками, команды выбираются аналогично.
5) Строки, в которые необходимо что-либо ввести начинаются с символа \
6) Особенности игры против компьютера:
1. Поведение компьютера можно настроить, выбрав настройки в главном меню.
2. Компьютер всегда играет до конца, но может принять предложение ничьей от игрока.
3. Текущие настройки применяются даже для игр, сохраненных с другими настройками.
7) В главном меню необходимо нажимая на стрелки вверх вниз на клавиатуре выбрать нужную строку,
затем нажать enter, чтобы ее открыть.